ИНСТРУКЦИЯ:

В файле example.zip архив сборки.
Можно его переименовать и распактовать в нужное место (например, example-gulp или как угодно). Можно переименовать уже саму папку после праспаковки.
Внимание!!! Нельзя переименовывать внутренние файлы и папки, которые в этом архиве, после распаковки!

NODE.JS
Так же нужно, чтобы был установлен node.js
Скачиваем и устанавливаем его с оф.сайта - https://nodejs.org/en/download/
Скачиваем версию LTS.
Устанавливаем и далее проверяем через терминал установку.
Запускаем терминал и введим: node -v
Должно появиться сообщение типа v16.16.0 . Это версия node.js.
Так же можно проверить npm. Вводим в терминале: npm -v
Должна появиться версия типа 8.11.0. Всё установилось.


После установки node.js, распаковки архива и переноса в нужное место:
1. Открываем эту папку в VSC.
2. Запускай терминал (можно внешний, можно в vsc) и пишем: npm i
Начнётся установка и появится папка node_modules и файл package-lock.json
3. Набираем в терминале (удобнее в vsc): npm start
Должно открыться окно в Браузере с сайтом/проектом (типа, как открыdается с Live-сервером) и в консоле наприсаться адрес  
Local: http://localhost:3000
 External: http://192.168.10.74:3000

Нужно понимать, что когда запускаешь скрипт start.
1. NodeJS идет по адресу src/sass и берёт файл style.scss, перегоняет его в style.css.
2. Создает папку build и копируют в нее содержимое папок fonts, img, а также все файлы html, что лежат рядом.
3. Создает в папке build папку css и кладёт в нее файл из первого шага.

Обрати внимание, что когда я подключается файл style.css в index.html, то ему прописывается адрес именно адрес файла стилей (css), который генерируется в папке build, а не адрес до файла препроцессора (scss). Браузер не понимает формат scss. Он работает со стандартными (ванильными) файлами css.

Далее вносятся правки в папке src, папка build сама создается и NodeJS обновляет ее внутренности. Все изменения (написание кода, размещение фото и тд) делаются в папке src. Далее они автоматически компилируются в build. 

Нужно создать новый проект, распаковал архив, набил нужную инфу (html, стили, создал подпапки с картинками, подключил шрифты) в папке src. Далее автоматом компилируется новый проект в build.
Так же нужно учитывать, что шрифты будут собираться только с расширением woff и woff2.
Файл стилей только один - style.scss . И он создаёт только один файла в папке build - style.css .
Если нужно создать несколько файлов стилей, то можно поменять в файле gulpfile.js где написано style.scss на *.scss . Тогда можно будет создавать несколько файлов стилей.